Uderzenie daje remis!
Wybij to w kosmos,
Moog! Dajesz!
Dajesz, Tyler! Dasz radę!
Gramy na pierwszą, drugą albo trzecią!
Dawaj, Moog!
Pobudka, Trepie!
To Moog! I tak
spudłuje!
Dajesz, Moog!
Pierwszy strike!
No ruchy, Moog!
Lody!
- Kupmy sobie.
- Chodźmy!
Mocny zamach, Moog. Wyobraź sobie,
że to cheeseburger, dobra?
Albo dupa twojej starej,
bo zaraz porządnie ją sklepie.
Przestań, Hank.
Ty też, Brett.
Dobra, Allen. Swoją drogą,
zajebiście ci poszedł ten
monolog z Glengarry.
Jeszcze słowo,
a dam mu bazę za darmo.
Poważnie, śledzę twojego
Insta. Masz talent.
O czym wy, do kurwy nędzy
w ogóle gadacie?
O zestawie noży do steków.
Wykończ go, Tyler!
Drugi strike!
Nie odbijaj byle gówna, Moog!
Gotowy?
Trepie!
Kurwa!
Safe!
Moog!
Co ty odpierdalasz?
Chyba złamałem rękę.
Pokaż.
Co jest, kurwa?
Teraz jest złamana.
Dobra, chłopaki!
Stawiam lody!
Idziemy!
Mówiłeś poważnie
o tym monologu
z Glengarry?
Nie. Tak naprawdę jesteś świetny,
lepszy niż Alec Baldwin.
Zajebiście.
- Dobry mecz, synu.
- Byliśmy chujowi, tato.
- Słownictwo, Hank!
- Wszystko jedno.
Nie uważasz, że to dziwne, że nasz dentysta
stawia wszystkim dzieciakom lody?
Mądra strategia biznesowa.
Szkoda, że nie złapałeś
tej piłki, Jared.
Przynajmniej nie ma już
więcej meczów,
które mógłbyś spierdolić
w tym sezonie.
Hank!
Co ty odpierdalasz?
Nic.
Sam upuścił.
Przeproś.
- Dobra walka.
- Dzięki.
Nie żyjesz, kurwa.
- Co ty robisz?
- Tato, to jebany frajer.
Przejdzie mu.
Jak przypierdoli ci w twarz?
Tatusiu, zobacz, co
zrobiła mi Dawn.
Rany. Zobacz,
jakie to piękne.
Proszę bardzo, kochanie.
Proszę bardzo, słoneczko.
O co chodzi czj ty mi nazwami?
O co chodzi z tymi nazwami?
"Lizak Szarańczy.
Wężowy Zawijas.
Czym w ogóle jest
Bagienny Lód Żabki?
Brzmią obrzydliwie.
Nie wyglądają obrzydliwie.
Daj spróbować.
Przepraszam.
To nie twoje.
Przeproś.
Bardzo mi przykro,
że twój syn
to jebana ciota!
Olej go, Benji.
Karma jeszcze
go dopadnie.
Łobuzów zawsze dopada.
O rany, dziękuję!
Ale z ciebie słodziak.
Zdrowie Trepa,
najlepszego zawodnika
drużyny przeciwnej.
Zasłużyłeś, stary.
Nie wiem co powiedzieć.
Jebać to. Przyjmuję
mojego loda z dumą!
Co ty robisz?
Delektuje się trofeum?
Chcesz rzygać całą noc?
Chodź.
Lizzie, wpadniesz
do nas później?
Ja też mam czas, Lizzie.
Mam miejsce na rowerze.
Hank, to dla ciebie
za wysokie progi. Chodź.
Na razie, Lizzie!
Cześć!
Cześć, Lizzie!
Co ty sobie myślałeś?
Chciałem sprawdzić, czy nadal
nie toleruję laktozy.
Wiesz, chyba starzy
to sobie wymyślili.
Akurat. To ja muszę żyć
z twoimi mlecznymi bąkami.
Słusznie. I jak tam?
Dobre.
Jak tam mecz?
Mniej więcej tak dobry, jak moje bąki.
Masz wielkie plany na lato?
Na razie tylko plaża.
Może znów będę ratownikiem.
Moi rodzice chcą, żebym poszła
na staż do ich kancelarii.
Nie chcę spędzić lata w biurze.
Cali twoi starzy.
Dodać to do ich rachunku?
Nie. Matka dała mi gotówkę.
Pamiętaj, żeby
ich pozdrowić...
Niech to szlag!
Nie ma już żadnego
jebanego dzwonka!
Od trzech lat
go, kurwa, nie ma!
Powiesiłem to gówno,
bo myślałem, że to fajna zabawa!
Trafisz w dzwonek,
dostajesz gumę!
Ale wy, gnoje, nawalacie w niego,
jakby to była kurwa, plaża w Anzio!
A ja przez cały dzień łamię sobie krzyż,
zbierając wasze drobniaki!
I wiecie co?
Dzwonka już nie ma!
A teraz wypierdalać stąd!
A ty, Jared?
Jakieś wielkie plany?
Ta...
Money robi u mnie.
Młody zbije fortunę
i kupi sobie Ferrari!
Dlaczego miałbym kosić u ciebie trawniki,
zamiast jechać na obóz?
Ta kasa przyda ci się w liceum.
Laski swoje kosztują.
Zaufaj mi. Coś o tym wiem.
O czym ty gadasz?
Praktycznie zbankrutowałam,
bujając się z twoją żałosną dupą.
To było, zanim zacząłem
kręcić biznesy.
Czyli zanim
kupiłeś kosiarkę.
Dokładnie.
A tak przy okazji, Roger,
potrzebuję oleju
do mojej Zielonej Maszyny.
A zielonej, bo wypluwa z siebie hajs.
Pewnie.
Dzięki, Roger.
Pozdrów ode mnie starych.
Jasne. Przekażę im.
Roger.
Stary,
co jest z twoją siostrą?
Kiedyś śmiała się ze
wszystkich moich żartów.
Jeśli chcesz ją odzyskać,
nie zgrywaj kozaka.
Po prostu bądź sobą.
Młody ma rację.
Stary, zawiesiłeś dzwonek z powrotem?
Po cholerę on w ogóle
powiesił tam dzwonek,
żeby rzucać
w niego drobnymi?
„Zarobiłem dziś 57 centów,
a kosztowało mnie
to tylko trzy gumy".
Jest pojebany.
Pewnie trzyma trupy
w piwnicy.
Zawiąż buta.
Już to zrobiłem.
To te sznurówki.
Wkurzają mnie.
Masz to?
Niby co?
Spotkamy się przy samochodzie.
- Kupujesz zioło?
- Boże. Idź już.
- Ja też chcę.
- Spadaj!
Na razie, Jared!
Cześć.
Hej.
Masz jeszcze
jakieś fajerwerki?
Pewnie, może ze
dwa bączki i...
Super. Przynieś.
Chcę nagrać...
- Dzień dobry!
- Cześć!
Dzień dobry, pani Henderson.
Cześć, Jared.
Elliott źle się czuje.
Dopiero co pisaliśmy.
To przyszło nagle.
To pewnie tylko
udar po meczu.
Ale leży na górze.
Niech do mnie napisze później,
jeśli poczuje się lepiej
i zechce wyjść.
Przekażę. Powiedz
mamie, że sobota nam pasuje.
Okej.
Dziękuję, pani Henderson.
Nie ma za co.
No weź, Sebastian.
Gdzie jest twój chłoptaś,
Śmierdziott?
Zaraz stąd wyjdzie ze swoim kijem.
Gówno prawda.
Oddasz mi w końcu ten rower?
Twój rower? Od teraz
jest chyba mój.
Serio? Bo jeśli go ukradniesz,
mój ojciec cię pozwie.
Tylko cipa by tak powiedziała.
Może pofatygujesz się
i o niego zawalczysz?
Przecież jest już mój.
Jared, wszystko w porządku?
Tak. Tylko się wygłupiamy.
Jasne. Sebastian
zawsze robi sobie żarty.
Okej.
Mogę ci go zabrać w każdej chwili.
Zajebiste to będą wakacje.
I co wy tam robicie? Nie nudzi cię
siedzenie dzień w dzień na plaży?
Nie. Po prostu się opalamy
i spędzamy czas ze znajomymi.
Jest super.
Skye przynosi głośnik, więc...
Jakiego mówcę? Wzięła
Tony'ego Robbinsa na plażę?
Kogo?
No kogoś, kto przemawia.
Błagam...
Kogoś z przemówieniem.
Dokładnie o to jej chodzi.
- A może Jamesa Carville'a?
- A kto to taki?
Dosłownie o tym samym pomyślałem.
Nie, to mówca. Przyprowadziła,
na plażę Mitta Romneya?
Brzmi wspaniale. Istne szaleństwo.
Ciekawe tylko,
co zapewni ci miejsce
na najlepszej uczelni,
praca ratownika czy staż
w dobrej kancelarii?
Moja średnia 5.0? Lato jest od
opierdalania się ze znajomymi.
Przecież nie masz znajomych.
Twojemu ojcu
chodzi o to,
że na wakacje przydałby ci się
jakiś plan, odrobina dyscypliny.
Mam plan.
Wychodzę na miasto. Śpię.
Opalam się. I od nowa.
Wow. Spójrzcie na nią.
Już jest prawniczką.
Serio, po co ci prawo?
Sprawa zamknięta.
To, że dziadek nim był
i wy też jesteście,
nie znaczy, że ja
też muszę.
Ktoś musi przerwać
tę rodzinną klątwę.
Gdyby dziadek żył,
sam by cię wybronił
w tej sprawie.
Gdyby żył,
wsadziłby ją za kratki
- za nieposłuszeństwo.
- Właśnie.
Może po prostu nie chce mi się
już myśleć.
Chcę spieniężyć swoją zajebistość,
póki jestem młoda.
Załóż Only Fans.
Skąd ty w ogóle wiesz,
co to jest?
To obrzydliwe,
nawet jak na żart.
Co to za
boomerski dzwonek?
Daj spokój.
Kiedyś go uwielbialiście.
Usłyszałam to dziś rano
i przypomniałam sobie,
jakie z was były słodziaki
zapatrzone w mamusię.
Jak miałam ze sześć lat.
Totalny krindż.
Zadaniem matki jest robienie dzieciom siary.
Misja wykonana.
Widzieliście dzisiaj tego
dziwnego lodziarza?
Czemu dziwnego?
Nie wiem. Ciągle
gdzieś się pojawiał,
jakby mnie śledził
albo coś.
Chciał cię porwać?
Współczuję temu,
kto porwie Jareda.
Elizabeth, proszę cię.
Cofam to.
Byłaby z ciebie
doskonała ofiara.
To też nie brzmi dobrze,
ale przynajmniej to jakiś komplement.
Czekaj.
Co w nim było dziwnego?
Chyba ta muzyka,
którą puszczał.
Sam nie wiem.
Był dziwny.
Nie widziałam go
w klubie, więc...
Mamo, potrzebujesz
jutro samochodu?
Właściwie nie. Po co ci?
Wszyscy jadą
do White Mountain Park.
A szkoła?
Dzień wagarowicza.
Dzień wagarowicza?
Niektórzy tak to nazywają,
ale to bardziej wycieczka.
Wszyscy to tak nazywają.
Brat Jessego urywa się
z kumplami.
Ciągle o tym
gadał.
Myślałem, że po prostu
pojedziesz, a powiesz im po...
- Zamknij się, Jared.
- Tak.
Przecież to byłby
debilizm.
Zamknij się. Taka tradycja,
trzecioklasiści wyjeżdżają
w ostatnim tygodniu szkoły
z absolwentami.
To tradycja.
Bardzo śmieszne,
bo za naszych czasów
nie mieliśmy takiej-tradycji.
Bo my akurat
chodziliśmy na lekcje.
- Jasne. Jasne. Jasne.
- Tak. Jasne. Jasne.
Czekaj. Połowa szkoły
zrywa się jutro z lekcji?
Mniej więcej.
Będziesz miała
dwa razy więcej uwagi.
- Jadę.
- Do szkoły.
Do aquaparku.
Chyba śnisz.
Oceny wystawione,
a w środę koniec roku.
- O co tyle krzyku?
- Jedź w czwartek.
Wtedy to nie będą wagary.
Daj spokój.
Przecież to głupota.
Na tym to polega.
Chodzi o to, by łamać zasady.
Zasady są po to,
żeby ich nie łamać.
Dlatego są zasadami.
Odezwała się pani adwokat od spraw karnych.
Bronię niesłusznie oskarżonych.
Jasne, że
niczego nie zrobili.
Na pewno nie.
Słuchaj. Weźmiesz samochód,
ale czy ci się podoba, czy nie, nie jedziesz.
Dlaczego?
Bo jedziemy do Bostonu
i pewnie zostaniemy na noc.
Ktoś musi tu zostać z Jaredem.
- Nic mi nie będzie.
- Nie wierzę w to.
Jared może spać u Elliotta,
w razie czego,
- chociaż nic się nie stanie.
Słuchaj. Choć ufamy wam obojgu,
nie możemy zostawić dziecka,
wypadki chodzą po ludziach,
i w pobliżu musi być dorosły.
W tym przypadku
wypada na ciebie, okej?
Więc i tak zrywasz się z dnia wagarowicza.
Lepiej znajdź kogoś, u kogo się zatrzymasz,
bo inaczej zabieram cię ze sobą.
Nie. Proszę, nie zabieraj
mnie do aquaparku
pełnego dziewczyn w bikini.
- Zamknij się, Jared.
- To nie jest miejsce
dla małego rozrabiaki!
- Tak! Mnie też nie zabieraj!
- Tak!
Gdzie zabiera?
Jutro do szkoły.
Z chęcią bym zobaczył,
jak idziesz do szkoły
i gadasz o Mint Romneyu czy kimś tam.
- Mitt Romney!
- Mint. Mint Romney...
Właśnie... Czy mamy na deser
lody Mint Romney?
Mamy?
Piper?
Kochanie, co się stało?
Jadłaś jeszcze lody?
Fran, coś rozlałaś.
Fran?
O Boże!
Boże!
Brett!
Skarbie, co jest?
Mój naszyjnik, upuściłam go.
Poszukamy jutro.
Wracajmy do łóżka.
Ale bez niego nie zasnę.
Tatusiu, proszę.
Dobra.
No dobrze.
Kochanie... na pewno?
Nie czuję go.
Co do kurwy? To benzyna?
Cheryl! Dzieciakom, kurwa, odpierdoliło!
Cheryl!
Steve?
Kochanie?
Mam broń! I jej użyję!
Elliott! Elliott, skarbie, co ty...
Co zrobiłeś tatusiowi?
O żesz kurwa mać!
Elliott, co ty zrobiłeś Stevenowi?
Elliott, odłóż to!
Elliott!
Wystarczy! Chodź do mamusi!
Natychmiast chodź do...
Nie! Co ty robisz?
Odłóż to! Nie! Nie! Nie!
Elliott! Nie! Skarbie, nie!
Nie! Chodź do mamusi!
Ukołyszę cię do snu.
Nie! Nie!
Chodź, Claire. Chodź.
Dobrze. Dobra dziewczynka.
O Boże!
Wszystko w porządku?
Co się stało?
Ktoś skrzywdził mamusię.
Ja.
O co chodzi?
Farberowie zostawili otwarte drzwi.
Pewnie właśnie wychodzą.
Zamknąć je?
Nie. Pewnie wiedzą.
Wiesz co?
Na wszelki wypadek napiszę do Fran.
Co jest?
Czemu furgonetka z lodami zaparkowała
o wpół do siódmej rano przed naszym domem?
Kto wie?
Słyszałem, jak Lizzie i Skye
kupowały lody w nocy
po jej wielkiej histerii z wagarami.
Muszę przyznać, że aż mnie mrozi.
Jezu...
Myślałem, że rzucamy żartami o lodach.
Jasne.
Ale faktycznie wygląda to dziwnie
Ta.
Na pewno jest niegroźny.
Zadzwonię do ochrony,
niech zrobią patrol.
Uważaj!
Nie! Nie!
Od czapy.
Moog?
Brett?
Pewnie jesteś chory.
Do zobaczenia w szkole.
Może.
Pojebany świr.
Wszyscy poszli na wagary, są chorzy, czy co?
Do mnie mówisz?
Dobrze się czujesz?
Ta. Od czapy.
Dzisiaj mnóstwo wolnych miejscówek.
Elliott!
Kurwa.
O Boże. Marcella.
Zmontowałam filmik
i pomyślałam, że mogłybyśmy trochę
Okej.
Czy to jakieś wyzwanie
z zombie w piżamach?
Dzień dobry, panie Mayfair.
Ani śladu po panu Hendersonie?
Tak, przed chwilą go widziałem.
poszedł do pielęgniarki?
Tak, ta potworna choroba zwana latem.
Atakuje zawsze
pod koniec roku szkolnego.
Mam pójść sprawdzić?
Tak, ale wracaj szybko,
bo zostały nam
jeszcze trzy dni szkoły,
czyli trzy dni nauki!
Wracamy do rozkładu
na czynniki pierwsze?
Jill? Rozłożysz 72
Chyba jednak nie.
Wszystko gra?
Przestań o to pytać.
A jak to wygląda?
Przepraszam. Po prostu...
Wydaje mi się, czy dzieje się
tu coś dziwnego?
Nie powinniście wagarować.
To moja fucha.
Wygląda normalnie.
Jak na Tommy'ego, tak.
Elliott?
Widzieliście Elliotta?
Chłopaki?
Dobra. Elliott tam jest?
Kurwa!
Mamy jakiś sprawdzian?
Panie, bez takich numerów
w ostatnim tygodniu.
Przynajmniej teraz wiem, że to nie żart.
- Jaki żart?
- Zapytaj kolegów.
Ktoś im wcisnął, że to Dzień Ciszy
albo jakieś inne zmyślone święto.
Co tam?
Greg jest chory. Gówno wam powie.
Słownictwo, panie Greene.
Słownictwo? Przecież tylko ja się w ogóle odzywam.
Nie uważasz, że to dziwne?
Myślę, że wszyscy są już
myślami na wakacjach.
Ale skoro już tu jesteś,
wyciągnij mikroskop.
Jak to się nie pojawiła?
Panie Hamlin.
Może pan pojechać do niej do domu?
Nie. Ja... Nie.
Nie rozumie pan...
Przepraszam. Co robicie?
Halo!
Lekcja jeszcze się nie skończyła!
Nie wiem.
- Co jest grane?
- Przepraszam.
Nie, nie, nie.
Wszyscy zrywamy się z lekcji?
Słuchajcie.
Gdzie idziecie?
Lekcja jeszcze trwa.
Tommy! Wracaj tu!
Tommy, wracaj... Dobra.
Niech wam będzie.
Rozprawię się z wami później.
A teraz wszyscy z powrotem na miejsca!
Siadać!
Marcella? Marcella!
Elliott! Elliott, to nie jest śmieszne.
Co tam, Hank, ty dziku?
Ale tu kurwa pachnie deserem lodowym.
Gotowi? Idziemy!
Przerwa na lody!
Dzieciaki, to nie są ćwiczenia pożarowe!
Wracać do klas! Co...
Bob! Co tu się, do cholery, dzieje?
To na pewno jakiś żart.
Pewnie nas nagrywają.
- Wiemy, że to nagrywacie!
- Właśnie!
Elliott.
Chodź.
Elliott, proszę, nie jedz tego.
Po prostu chodź!
Jared!
- To ten smród.
- Zasłoń nos.
Z drogi, frajerzy.
Szacunek dla króla.
Co tam? Co wziąłeś?
Tak gramy?
To pożyczę sobie twojego...
Co? Okej. W porządku, stary.
Zatrzymaj go sobie.
Nie! O Boże!
O Boże! Boże.
Dzieci, odwróćcie wzrok!
Nie, nie, nie, nie, nie.
Niech ktoś przyprowadzi pielęgniarkę!
Szybko!
Piper!
Przestańcie się śmiać!
Dzieci! To wcale nie jest zabawne!
Nie, nie, nie. Szlag.
To nie jest śmieszne!
Przes.
Mia!
Co tu się wyprawia?
Rozstąpić się!
Koniec tego!
Co... Mówiłem, rozstąpić się.
O Boże.
Młody człowieku? O Boże.
911. W czym mogę pomóc?
Mówi Bob Maloney ze szkoły Meadowbrook.
Nie jestem pewien, czy dzieciak skoczył,
czy to był wypadek,
ale... to wygląda jak...
Bob, uspokój się.
Ja nie...
Tak. Nie rusza się,
i obok leży cegła.
Co... Co do kurwy?
Szlag! Nasze rowery!
Co tu się dzieje?
- Co tu się odpierdala?
- Jared, Mia, szybko!
Wpierdalać do środka!
Jezu!
Nie!
Teraz przyjrzymy się musze domowej.
Zapewniam was, że nie ma
w niej nic pospolitego.
Jeśli przyjrzycie się z bliska,
zobaczycie organizm jednokomórkowy.
A to już jest coś...
Nie, nie, nie. Chodźcie tędy.
Szybko! Chodźmy do klasy!
Co ty robisz?
Ta sala jest zawsze pusta!
O Boże!
Co ty robisz?
Zostaw mnie! Puszczaj!
Chyba nikogo tu nie ma.
Co ty robisz?
Boże!
Zabiją Mię, jak wejdą.
Wiem, wiem. Po prostu...
Boże...
Dobra. Chodź tu.
Jazda! Jazda!
Marcella!
Spróbuj mnie złapać!
Mia, to ja.
Gdzie Tommy?
Przy tylnym wyjściu.
Ratunku! Pomocy!
Co jest, kurwa?
Cofać! Cofać się!
Jazda! Jazda! Szlag!
Chłopaki! Szybko! Dawajcie!
Tommy! Właź! Zamknij drzwi!
Zamknij drzwi!
Co tu się odpierdala?
Coś złego.
Ktoś zły.
Lodziarz.
To gliny.
Cofnijcie się, okej?
Odsuńcie się. Dzieciaki?
Dzieciaki, odsuńcie się, dobra?
Musicie się odsunąć, jasne?
Odsuńcie się. No dalej.
- Coś ty narobił?
Coś ty, -na litość boska, narobił?
Czemu śpiewasz? Przestań śpiewać!
Szlag. Zaklejają mu twarz.
- Kurwa.
- Potrzebujemy telefonu.
Czekajcie. Mam swój.
Co? Jest z najwyższej półki.
Słuchaj, to w zasadzie
to samo co iPhone.
Wiesz, więcej ludzi używa Androidów...
Po prostu zadzwoń! Nikt cię nie ocenia.
Mów za siebie.
Ja go oceniałem.
Dodzwoniłeś się do
biura Martina Mayfair.
Szlag. Poczta głosowa.
- Spróbuję do mamy.
- Okej.
Sorki. Jak się tego używa?
Kurwa!
- Strażacy tu są.
- Salinger?
Gdzie jest policjant Salinger?
Ratunku! Proszę nam pomóc.
O kurwa.
Odsunąć się od krawędzi, dzieciaki.
Cofa. Odsunąć się od krawędzi.
- Pomocy!
- Nie zbliżać się.
Trzymajcie się.
Już idę. Nie zbliżać się.
Pa, pa.
Nie. Czekaj.
Idzie tu.
Idą za nim.
- Musimy uciekać.
- Gdzie?
Nie wiem, ale tu wystawiamy
się na odstrzał.
O Boże. Idziemy.
Nie. Nie!
Oni nie chcą nas zabić.
Chcą nas przemienić.
O Boże. To się dzieje naprawdę.
Co to jest?
Co jest, kurwa?
Jasna...
Te lody są demoniczne.
Jedliście je?
Co? Nie. Nie toleruję laktozy.
Więcej informacji, niż potrzebowaliśmy.
Czekaj. Sorki.
Co masz na myśli, mówiąc "demoniczne"?
Zmieniają w zło. Jadłaś to?
Zrzygałam się. Nic mi nie jest.
Skąd mamy wiedzieć, że możemy ci ufać?
Widziałem, jak puszcza pawia, okej? Nic jej nie jest.
Czekaj. Szpiegowałeś mnie?
Co? Nie, nie. Jasne, że nie.
Trochę, ale wiesz, nie jak jakiś psychol.
- Tak jakoś od czapy cię zauważyłem.
- Jared, w porządku.
Zrzygałam się. Nic mi nie jest.
Już by mnie zmieniło.
Wszystko jedno. Mam na ciebie oko.
Okej. Wiesz co?
Lepiej miej oko na to,
jak nas stąd wydostać. Ta.
Czekaj. Lizzie.
Mamo!
Mamo?
Pomocy! Niech ktoś mi pomoże!
Co jest, kurwa?
Siri?
Zadzwoń do mamy i taty.
Dzwonię do Mamy i Taty, praca.
Dodzwoniłeś się do
biura Martina Mayfair.
Zostaw wiadomość, a oddzwonię.
Siri? Zadzwoń do Zjeba.
Dzwonię do Zjeb.
Wycisz to gówno.
Zamknij się. To Lizzie.
Lizzie? Lizzie, mój Boże.
Dzieciaki zabijają nauczycieli.
Musicie tu przyjechać.
Nie mogę, kurwa, ruszać rękami.
Wezwij karetkę.
- Czekaj. Co?
- Możesz zadzwonić do mamy i taty?
Albo załatw lekarza!
Już próbowałem. Jest poczta głosowa.
Czekaj. Jadłaś lody?
Co? Wczoraj w nocy my ze Skye jadłyśmy.
Jared, to jebany stan wyjątkowy!
To trucizna.
To, kurwa, czyste zło.
Musisz to zwymiotować.
Jared, powiedziałam, że nie mogę, kurwa,
ruszać rękami.
Jestem sparaliżowana.
Pewnie paraliżuje nastolatków
albo ich usypia.
Musisz to zwymiotować.
Powiedz, żeby użyła szczoteczki do zębów.
Użyj szczoteczki do zębów.
Słyszałam ją.
Jared, musicie stamtąd uciekać.
Wiem. W zasadzie modlimy się,
żeby nas teraz nie znaleźli.
A kościół?
Dlaczego?
Żaden demon się tam nie ukryje.
Kościół Łaski.
Nikt nigdy nie schodzi do piwnicy.
Jeśli spróbujecie tam dotrzeć, mogę po was przyjechać.
Kościół Łaski.
Okej.
Szlag.
Okej. Idziemy. Po prostu idziemy.
Szybko, szybko, szybko!
Nie bądź jebaną ciotą. Po prostu to zrób.
Dasz radę. Okej.
Kurwa!
Odejdź stąd.
Co do kurwy? Kurwa.
Powiedz im, żeby się zamknęli!
Szlag.
Pani Poole?
Halo?
Penelope, co ty robisz?
Gdzie twoja mama?
Penelope, musimy
stąd uciekać. Chodź.
Penelope?
O Boże.
Skye? Skye?
Skye? Skye, obudź się.
Wiedziałem, że zmienisz zdanie.
Nowy telefon. Kto mówi?
Chris, przestań, kurwa, odpierdalać.
Pomóż mi. Dzieciakom, kurwa, odpierdala.
Atakują ludzi.
O czym ty gadasz?
Szlag!
Szlag.
O rany. Tu idą.
Kurwa, wejdą tu.
Idą tutaj.
Tak. Użyj tego. Użyj tego.
Tak. Dlaczego to takie, kurwa, ciężkie?
- Po prostu strzel.
- Potrzebujesz pomocy?
- Wyciągnij zawleczkę.
- Wyciągnij zawleczkę!
Co ty robisz?
Wyciągnij zawleczkę!
Mam to zrobić za ciebie?
Okej.
Wyciągaj!
Nikt cię nie uczył, jak
używać gaśnicy?
O Boże! Dałeś radę!
Szybko, szybko.
Dobra walka.
Jazda, jazda!
Boże. Wchodzimy, wchodzimy.
Szlag! Zamknięte.
Otwieraj. Co ty robisz?
Próbuję. Są zamknięte.
Jesse!
Zaraz wybiją szybę.
Szlag.
O Boże.
Co...
Co to jest?
- Co to, kurwa, jest?
- Szlag.
Drzwi! Drzwi!
Zablokuj je czymś!
Jesteśmy w pułapce.
Szybko, szybko.
Berek. Ganiasz.
Nie! Nie, skarbie.
Nie dokuczamy. Nie...
Okej. Dokładnie tam,
po drugiej stronie płotu,
jest ścieżka do Kościoła Łaski.
W życiu nie damy rady.
Damy radę,
jeśli tylko dobiegniemy
do tamtego radiowozu.
Szlag. Jared, rusz się!
Próbuje, to te głupie sznurówki.
Wiązałem na podwójny supeł.
Na potrójny supeł.
Stary, olej to! Po prostu chodź.
Co ty robisz?
Berek. Bez oddawania
Co to kurwa jest?
Pospiesz się.
Dawaj! Zginiesz.
Ha! Masz za swoje.
Podoba ci się to?
Chłopaki? Jestem geniuszem.
Mam magiczną rękę.
Nie! Nie!
To nie tak, jak myślisz!
- Szybko. Dawaj, dawaj!
- Sorki.
O kurwa!
Dawajcie. Nie zatrzymywać się.
Okej, okej.
Musimy zaryzykować i uciekać.
- Poczekajmy, aż sobie pójdą.
- Czekaj. Jest ich za dużo.
Ale to najszybsza droga.
Sam nie wiem. To samobójstwo.
- Musimy znaleźć inne przejście.
- Musimy dotrzeć do kościoła.
Mia! O Boże.
- Sebastian? Nic ci nie jest?
- W porządku.
Mia, okej?
Dzięki.
Ta. Żaden problem.
Skąd wiedziałaś, jak to zrobić?
Mam dwanaście lat.
Jasne, że wiem, jak sprowokować wymioty.
Kurewsko chore.
Lubię cię.
Musimy iść do kościoła. Gotowi?
Szybko, szybko.
Dawaj.
Boże! Co jest grane?
Dawaj, dawaj.
Czekaj. Czekaj.
Utknąłem, kurwa!
Co?
Sebastian, dawaj!
Nie pozwólcie im mnie zmienić!
- O Boże.
- Sebastian!
Uciekajcie, uciekajcie!
Żegnajcie, frajerzy.
O Boże.
Dokładnie tam.
Okej.
Słuchajcie?
Co?
Po co w kościele chłodnia?
Może trzymają tu trupy.
Jakie trupy?
Na pogrzeby.
Lody. Są w środku.
A nie w furgonetce?
Może ma większe plany.
To on.
Jebać to.
Szlag.
Wszystko tu jest.
Mówiłem wam. Rozpuśćmy jego zapasy.
Szukajcie wtyczki albo włącznika.
- O Boże.
- Ta. Dosłownie.
Widzę przełącznik zaraz obok niego.
Ratujcie... się. Uciekajcie.
- Każe nam uciekać.
- Nie możemy.
Lodziarz tam stoi.
Drzwi.
Szlag. Nie!
Boże. Zacięły się!
Zginiemy tu.
Przynajmniej trafimy do nieba.
Tommy, to w ogóle nie jest śmieszne.
- To nie był żart.
- Nie mam zasięgu,
ale Lizzie mówiła, że tu idzie, więc...
Dobrze, że jesteśmy w chłodni.
To pierwsze miejsce, gdzie zajrzy
każdy w kościele, Jared.
Podwieźć cię?
Chris, zdejmij mnie stąd.
Teraz już nie wstydzisz się
ze mną pokazać?
Bardzo śmieszne.
A teraz ściągnij mnie stąd, kurwa.
Tylko jak obiecasz,
że nie będziesz dupkiem.
Serio? Będziemy
teraz o tym gadać?
Lepszej okazji nie będzie.
Dobra, dobra.
Chris... obiecuję, że nie będę dupkiem.
I jeśli wyciągniesz mnie z tego gówna,
może nawet rozważę
wyjście z tobą na kolację,
zakładając, że ocalała
jeszcze jakaś restauracja.
Ale najpierw po prostu,
kurwa, ściągnij mnie na dół!
Kolacja i kino.
Kolacja.
Dobra, niech będzie. Oboje.
Tylko mnie ściągnij.
Warunki przyjęte.
Dawaj! Skacz.
Niezła bryka.
Z ciebie to naprawdę niezły biznesmen.
A, nie mówiłem?
Teraz stać mnie nawet
na ten bilet do kina.
Gdzie jedziemy?
Do kościoła. Jared się tam ukrywa.
Dobra. Jazda.
To moja wina.
W całości.
Co ty z tym masz wspólnego?
Wiem, kim jest Lodziarz.
W pewnym sensie...
to ja go stworzyłem.
- Słucham?
- Dlaczego miałbyś to zrobić?
To znaczy... Brałem udział w czymś,
co doprowadziło do tego wszystkiego.
Kim jest Lodziarz?
Nazywał się Jonathan Smiley.
Jeździł furgonetką z lodami.
Nikt nie znał jego
prawdziwego imienia ani przeszłości,
ale mówił z obcym akcentem,
więc zgadywaliśmy, że pochodzi
z kraju ogarniętego wojną.
Chciał tylko sprawiać dzieciom radość
swoimi lodami.
Dzieci są bardzo ufne wobec dorosłych,
szczególnie tych
na stanowiskach,
w mundurach,
nauczycieli, duchownych.
I są też dorośli,
którzy to zaufanie wykorzystają.
Co zrobił Lodziarz?
Nic. Absolutnie nic.
Ale obarczono go winą
za zbrodnie kogoś innego.
Straszliwe, niewypowiedziane zbrodnie.
Byłem wtedy młodym księdzem.
Próbowałem głośno o tym mówić,
ale uciszyli mnie ci wyżej postawieni.
To był zbyt wielki skandal.
W małym miasteczku plotki
szybko się rozchodzą.
Trzeba było coś z tym zrobić.
Postanowiono zrzucić winę
na kogoś zbędnego.
Na Lodziarza.
Uwziął się na niego pewien prawnik.
Zmusił dzieci, by kłamały w sądzie.
Wszystkie zeznawały przeciwko Lodziarzowi.
Dorośli wciskali im kłamstwa,
a one powtarzały te bzdury
na sali rozpraw.
Jak nazywał się ten prawnik?
W piekle jest specjalne miejsce
dla ludzi takich jak Milton...
...Mayfair.
To mój dziadek.
Nic nie szkodzi.
Czekaj. Nadal nie powiedziałeś,
jakim cudem jest w stanie to robić.
Kiedy siedział w więzieniu,
ktoś go odwiedził.
Przedstawił się jako prawnik,
ale każde jego słowo było kłamstwem,
oprócz jednej obietnicy.
"Z mojej ręki...
Że pomoże Lodziarzowi
zemścić się na miasteczku.
To był nekromanta,
gość, który wskrzesza zmarłych
za odpowiednią cenę.
Dusza Lodziarza
w zamian za jego zemstę.
Nekromanta obiecał,
że przywróci go do życia
i obdarzy go mocami,
gdy te dzieci zdążą już dorosnąć.
Gdy miasteczko już dawno zapomni
o tym, co zrobiło,
Lodziarz miał im o tym przypomnieć.
Następnego dnia znaleźli go
martwego w celi.
Postanowiono pochować go
w nieoznaczonym grobie,
u Źródła Rzecznych Soków.
Aby go wskrzesić,
nekromanta zajął jego miejsce.
Spoczywa tam teraz.
Jak powstrzymać Lodziarza,
jeśli w ogóle kiedykolwiek stąd wyjdziemy?
Zabijecie nekromantę,
Lodziarz zginie razem z nim.
Więc musimy po prostu
zabić nekromantę?
Ale on nie jest tam sam.
Spoczywa z syreną,
która ostrzeże go, gdy ktoś zaatakuje.
Zatem najpierw zabijamy syrenę,
a potem nekromantę.
Nie możecie go po prostu zabić.
Musicie odciąć mu głowę.
Dobra. Zabijamy syrenę,
potem ucinamy mu łeb.
- Tak.
- Okej.
Ale nie wolno wam na niego spojrzeć.
Nekromanta wciąż potrafi kusić
nawet bez głowy.
Czekajcie. Zabijamy syrenę,
odcinamy łeb nekromancie,
ale nie możemy na niego patrzeć?
Czekaj. Tego jest za dużo.
Jak mamy go zabić, jeśli nie możemy...
Zabijacie syrenę.
Odcinacie głowę nekromancie.
Będzie miał na sobie ceremonialną szatę.
Nie zdejmujcie kaptura.
Znajdźcie Lodziarza.
Zdejmijcie kaptur.
Zmuście Lodziarza,
żeby spojrzał nekromancie w oczy.
To go zabije.
Czekaj. A co z dziećmi?
Po prostu umrą?
Przeklęte dzieci będą spać,
a gdy się obudzą,
niczego nie będą pamiętać.
Kryjcie się. Odwrócę uwagę Lodziarza.
Gdy po mnie przyjdzie, zamknijcie drzwi.
Uratowanie waszej trójki
to moja jedyna szansa na zbawienie.
A teraz się kryjcie!
Ecce Crucem Domini.
Vicit Leo... Radix Juda.
Alleluja.
Alleluja, alleluja!
Alleluja!
Kurwa. Uciekamy!
Tędy. Szybko.
Gdzie są wszyscy?
- Halo?
Jest tu kto?
Jasna...
- Jared?
- Lizzie!
- O, Jared.
- O Boże.
Mówiłem, że do mnie wróci.
- Serio, Chris?
- Szlag.
Wygląda na to, że Roger dostał ostro po łbie.
Miał ten swój dzwonek.
Chris!
- Dodzwoniłaś się do starych?
- Poczta.
W biurze nikt nie odbiera.
To może spierdalamy stąd
i zadzwonimy do nich po drodze?
- Jedziemy na cmentarz.
- Zajebiście, co?
Wszyscy wylądujemy na cmentarzu, jak...
stąd, kurwa, nie spierdolimy.
- Nie. Wiemy, jak go powstrzymać.
- Po prostu...
- Czekaj. Gdzie jest Tommy?
- Tommy? Tommy!
- Tommy?
Pomożesz z tym gównem?
Co jest, kurwa?
Bawisz się w poszukiwacza złota
na Dzikim Zachodzie, czy jak?
Jak chcesz kopać grób
gołymi rękami, to proszę bardzo.
Chyba będziemy kopać grób.
Gdzie są wszyscy?
Dorośli nie żyją albo się ukrywają.
Nastolatki, które zjadły lody, są w jakiejś śpiączce.
Dzieciaki zniknęły.
Ksiądz wiedział, dlaczego
Lodziarz to robi?
Tak. To ma związek z dziadkiem Miltonem.
Zmusił dzieci, żeby kłamały
w sądzie i posłał go za kratki.
Pewnie na tym polega jego zemsta.
Moi starzy też przeciwko niemu zeznawali.
Ta.
Mówiłam ci, że bycie prawnikiem
to jebana rodzinna klątwa.
Chris, wygląda na to, że potrzebuje pomocy.
O Boże. Nic pani nie jest?
Zabiłam go! Zabiłam go!
Podwieźć panią?
Chris, jedz!
- Zabiłam go!
- Chris, jedź!
Sorki, proszę pani.
Jak my go niby znajdziemy?
To grób bez nazwiska.
Są ich tutaj tysiące.
Czekaj. Co on tam mówił
o "sokach nad rzeką"?
Cóż, rośnie tu klon nadrzeczny.
Te drzewa puszczają mnóstwo soków.
Przejebana sprawa z ich przycinaniem.
Mogą ci zajechać piłę łańcuchową.
Co?
Cofam to, co mówiłam,
że jesteś totalnym debilem.
A kiedy tak w ogóle powiedziałaś?
Pewnie z milion razy.
Tylko nigdy prosto w twarz.
Chyba jej dokładne słowa
brzmiały: "lekki autyzm".
Możemy się skupić
na szukaniu tego klonu nadrzecznego?
Widzę jakiś.
O tam.
- Chris?
- Cofam.
Zły pomysł!
Otaczają nas!
Co ty nie powiesz...
Są coraz bliżej!
Zbliżają się!
O mój Boże...
Chris!
- Gaz do dechy!
- Jebać to!
Kurwa! Kurwa! Kurwa! Kurwa! Kurwa!
O kurwa!
Zatrzymaj ten jebany wóz!
Okej! Okej!
Szukajcie grobu! Ja go odwrócę!
- Chris, chciałem tylko..
- Uciekajcie! Pomóż im!
Pamiętajcie, klon nadrzeczny, wyciekający sok.
Jesteś genialna. Uważaj na siebie.
No jasne.
Co robisz?
Mam!
To ten?
Raczej tak.
Słaby moment na pomyłki.
Nie ma tu trawy.
To musi być to.
Co jest, kurwa?
Jaja sobie, kurwa, robicie?!
Co to kurwa jest?!
Złaź z mojego jebanego wozu!
O Boże!
Jesteś obrzydliwa!
Kurwa!
Dajcie spokój!
Dopiero go wymyłem!
Jebane bachory!
O kurwa...
Dobra... Okej. Zrobię to.
Nie.
Moja rodzina to zaczęła.
I my to skończymy.
Potrzebuję waszej pomocy.
- Na trzy.
- Dobra...
Raz...
- Dwa...
- Jared, stój!
Nie rób tego. To pułapka.
Elliott? Co się stało?
Zeszło ze mnie.
Nie wszystkie jego lody działają.
Zastawił na was pułapkę.
Nie słuchaj. To nie Elliott!
- Przestań, jasne, że to ja.
- Z ust nekromanty
wypływa tylko kłamstwo.
Nie ufaj mu.
Jared, to niebezpieczne.
Lizzie, niech on mnie posłucha.
Jak stąd uciekniemy... dokąd pójdziemy?
Zmywamy się stąd.
Wiem. Ale jak?
Po prostu zaufajcie mi.
Chodźcie ze mną.
Zanim ten gość wróci.
Pójdę, jeśli powiesz mi jedną rzecz.
Cokolwiek.
Dawaj.
Jak mnie wczoraj nazwałeś,
kiedy złapałem piłkę i wygrałem mecz?
Nazwałem cię Trepem.
Przez ciebie przegraliśmy, Elliott.
Tak samo jak przegrałeś teraz.
Nie zbliżaj się do niego!
Wcale nie muszę.
Mia!
Chris! Ratuj!
Kopcie!
O kurwa.
Lizzie, kilof!
Dobra, młody
Robimy to.
Chris!
- Po prostu go, kurwa, zabij!
- Jebię to!
Są pyszne, Tommy. Spróbuj.
Mia... Nie.
Myliliśmy się.
To dorosłym nie można ufać.
Lodziarz miał rację.
Tylko on nas chroni.
Daje nam moce.
Moc do walki z nimi.
On jest taki spokojny, Tommy.
On nas kocha.
Jared! Jared, czekaj!
Nie patrz...
Zabiję go!
Nie rób tego!
Dlaczego?
Tommy! Nie patrz na to!
Przepraszam, Tommy.
Każde jego słowo
było kłamstwem,
oprócz jednej obietnicy.
Dusza Lodziarza...
w zamian za jego zemstę.
Cześć, dzieciaki.
Macie ochotę na trochę lodów?